[Música]
en churchill ha costado 30 pavos es un
respeto y
el chapulín
[Música]
aído se ha ido por eso te digo única
alma se ha ido se está lloviendo en lata
o como se fue pa'l puede luz bueno ahora
os vamos a contar otra polémica de
dallas de la que ningún canal ha hablado
porque éste le pidió al vuelo porque
trata sobre una chica de oliva
iniciando el juego que es que se queda
pillado y no me dejara darle al botón
ojo con esta ojo con esta polémica que
están nadie le ha contado y podría ser
muy relevante pero fijaros lo que os
digo
fijaros lo que os digo que podría
incluso cambiar el resultado sea lo que
os voy a contar ahora en este trato
podría cambiar lo que pensábamos hasta
el momento y las sospechas que tenemos
hasta el momento sobre que le hayan
quitado el partner a dallas
en tu hijo
y lo pillan al vuelo porque es una pista
que me sale en todos lados se llama
bueno
ahora pondrá por aquí cuando esté dando
este extracto y ahora pondrá el audio es
que no sé si habrá caído algo yo no
tengo el audio y tú lo tienes también si
el clic venga por los y por los los
alumnos
la imagen vamos a ver ahora en directo
pero aire en la edición estará poniendo
vale es una es una tic toker que a mí me
aparece recomendado todo el [__] día
todo el día y mira que yo no veo ese
tipo de contenido pero me aparece
siempre pulpo en bailes en no sé que
larissa creo que se llama kimberly
larissa o la arista no sé qué
bueno pues no puedo hacer 50 mil cosas
al mismo tiempo tranquilo
ahora pongo el tito
instagram o lo que sea
el chaval ese que expuesto los
conocía hasta hoy no tenían
esa misma mañana
y viven este
vivía un seguidor y medio la co
está hablando está yendo
o sea me parece me da un palo
de otras personas o criticando cosas que
no
y uno de las partes que
vais a ver si yo tengo
[Música]
en el entorno
sí
iniciemos este
[Música]
y
sí
vale mucha gente sabrá que esperando el
contexto y es que el contexto la tía no
lo pone el contexto no lo pone ella ella
de repente se encuentra con dallas en
tweets que ya sabéis que se pone a bueno
tiene el 24 es el 24 horas puesto en el
que está relacionando adicto y se ve que
se cruza con el contexto de esta chica
que aparece brutalmente otra chica la
recomienda texto muchísimo
y se encuentra un tinto de esta chica
pero es que no explica de qué es el tipo
o sea él está criticando algo que ella
dice del título y pone una parte en la
que él le dice pero es que esta chica no
tiene razón no sé que está más
preocupada por hacerse le the night live
online
eyeliner eyeliner que porque por lo que
está diciendo a
reirse de que no se olvide
a nadie pero es que no entiendo tampoco
claro sin saber el contexto de cuál es
el tipo que le están criticando no sé
también si era para
esto era para criticarlo no
pero parece fuerte lo que él ha dicho en
el clip que pone como para que esté tan
indignada
no
es como cuando ayer estuvimos nosotros
partiendo nos ha apoyado este de la
tortilla
tampoco
pues la chica puso varias historias que
alguien me diga quién es este tío lo
conocéis quiénes no sé qué súper
indignada por eso pero claro yo me
esperaba que iba por un clic en el que
el dallas se iba a meter con ella en
plan super hardcore y alguna para ti
nada pero que realmente en el kilo lo
lo más cuestionable que te puedo decir
que se meta con que se ha pintado luego
que tampoco o sea que un comentario que
pueda ser un momento de cachondeo
tampoco es nada no pero bueno como
tampoco sabemos el contexto pero
escucharme que la veo capaz de haber
reportado a tweets porque coincide con
la fecha este esta historia de sara en
que os acabo de poner son también del
mismo del mismo tiempo
al mismo tiempo del vídeo de arito eso
como esta tres días antes de tres o
cuatro días antes de que le quiten el
partner
y tú cree que puede ser por eso
mi teoría
mi teoría es que lo que tiene fuerza
para que la yanqui está al partner lo de
aquí pero también te digo que otra
teoría podría ser sus varios reportes de
varias personas claro que son la mezcla
claro que el plan que un día se haya
quejado el rubio otro día 8 dijera algo
y ahora esta tía también sabe pero la
fecha de las historias de esta gran de
esta chica que
yo la conozco de vista no sé si es
clarita o algo así se llama que me sale
muchísimo me sale muchísimo en tinto
y la fecha de estas historias que la
tenía yo grababa aquí en estos días
las fechas son tres o cuatro días
también antes de
de que le quitaran el partner es más o
menos en el mismo fin de semana de la
velada de baile ya os digo a mi amigo
del tema del partner lo que más me lo
llevo más fuerte fue lo de ari pero
también te digo que ari juan están
negando haber reportado
entonces también existiría la teoría de
que fuera un cúmulo de que esta chica se
haya quejado ay mira es que no sabe que
conmigo
tome medidas por esto
de tortilla de ayer que no estuvimos
compartiendo la [__] no como no me haga
reír
pero que al final no hace falta que te
reporten para que switch vea un video le
parezca mal y te quita totalmente
calcinado una empresa
tiene que ser una cosa como lo de
[Música]
una cosa súper gorda tío sea como lo dé
el tema es tecnológico
pero una cosa que alguien se meta con
alguien
yo creo que a que haya demostrado que
cuando te comes
una [__] de twitter que están viendo tu
interés como para apoyar si lo borras
inmediatamente
no
entiendo a ver yo entiendo que si por
mucho que una persona de reporte habrá
alguien que verá el vídeo y verá que es
una tontería o que no lo es
podría reportar y que te encante en el
canal no no se puede decir una burrada
tremenda de alguien y que no te vende
porque se alguien no te reporta por lo
tanto pasa y tú puedes decir
algo de alguien que alguien que sea
alguien te reporte pero que esto no haga
nada porque es una tontería por ejemplo
yo creo que estas chicas y deportes
a eso me refiero hay gente muy extendida
que reporta por tonterías también imagen
se
reportan millones de veces y él también
segurísimo millones de veces
pero ya no compañero de la plataforma
ari one te está diciendo que ellos no
han reportado
pero es que a lo mejor han reportado a
la gente mandando le click del vídeo
sabes
que yo entiendo que si un creador
potente reporta tendrá más fuerzas que
si lo hace un usuario pero sí son muchos
usuarios los que reportan esos eso es sí
hay usuarios que tienen contacto directo
con tu hijo si tiene algún problema
pegan un toque sí
el directo de agua ya te lo está
diciendo no estoy hablando con tu
paquete de el motivo para que me dejes a
mí
si yo comparto la teoría de que es por
lo general
los absurdos
vamos de hecho fíjate tú que yo
yo creo que en eso juan guiar y está
mintiendo de que no hayan deportado
porque ello reportaría así de claro lo
digo
también pero es que yo te lo diría si te
reporta hablar menos
qué es lo que pasa que viendo también
que el carácter que tiene juan súper
conciliador siempre y creo que no haya
sido el que haya sido la gente dijo que
si ha sido por el tema ese pero creo que
ha sido la gente denunciando yo otra
posibilidad que veo es que haya sido
[Música]
alguien que les represente
bueno que lleva la aplicación
en serio
vamos a esperar
[Aplausos]
mont lamentable lamentable
primera vez y única en su vida que llega
a la final
[Música]